Program Kullanım Bilgilendirmesi

Programı çalıştırmak için HTML dosyasını açmanız yeterlidir.

Metinleri Değiştirme

Metinlerde değişiklik yapmak istiyorsanız:

metinler.js dosyasını Not Defteri (veya herhangi bir metin düzenleyici) ile açın.
Metinleri, ilgili bölümde bulunan '...' tırnaklarının içine yazın veya mevcut metinleri değiştirin.
Metinler zorluk seviyelerine göre ayrılmıştır. Düzenleme yaparken doğru bölüme ekleme yaptığınızdan emin olun.
Ses Dosyalarını Değiştirme

Sesli metin özelliğini kullanmak için:

V4rinth Ses Metinleri klasörüne MP3 formatındaki ses dosyalarını ekleyin.
En fazla 7 adet MP3 dosyası kullanabilirsiniz.
Dosya isimlerini aşağıdaki şekilde sıralı olarak vermeniz gerekmektedir:
metin1.mp3
metin2.mp3
metin3.mp3
metin4.mp3
metin5.mp3
metin6.mp3
metin7.mp3
Önemli: Ses Metni Düzenleme

Ses dosyalarını ekledikten sonra sesMetinleri.js dosyasını açın ve her ses dosyasında okunan metni ilgili alana yerleştirin.

Metinleri eklerken şu kurallara dikkat edin:

Noktalama işaretleri kullanmayın.
Sadece cümlenin ilk harfi büyük olsun.
Diğer tüm harfler normal şekilde yazılmalıdır.
Metin, ses kaydında okunan içerikle birebir aynı olmalıdır.
Doğru Örnek
Bugün hava oldukça güzel ve dışarıda yürüyüş yapmak istiyorum
Yanlış Örnek
Bugün hava oldukça güzel, ve dışarıda yürüyüş yapmak istiyorum.

Bu kurallara uyulmazsa program; doğru yazılan karakterleri, yanlışları, doğruluk oranını ve diğer istatistikleri doğru şekilde hesaplayamayabilir.